Лабораторијске вежбе
Поређење стрингова


Имплементирати Rabin-Karp и Knut-Moris-Prat алгоритме за тражење подстрингова,
као и SoundEx и Levenstein алгоритме за тражење стрингова по сличности.

Сваки од њих треба да прође кроз цео стринг, нађе сва појављивања траженог подстринга и сними их у посебан фајл – у случају Rabin-Karp
и Knut-Moris-Prat алгоритма треба да врати тачна поклапања,у случају SoundEx-а речи са истим кодом,
а у случају Levensteinалгоритма, речи које су <= 3 удаљене од подстринга који се тражи.
Припремити фајлове са стринговима у којима се траже подстрингови. Фајлови треба да имају 100, 1000, 10 000 и 100 000 речи.
Подржати случајеве када је стринг кроз који се тражи састављен:
-          Само од хексадекадних цифара (азбука са 16 слова)
-          Целе ASCII табеле (256 знакова)
Тестирати понашање за подстингове дужине 5, 10, 20 и 50 карактера. Подстринг мора да буде написан истом азбуком као и стринг учитан из фајла.
Упоредити перформансе алгоритама за све наведене случајеве по времену извршења.
Термин за одбрану вежбе је петак, 18. март у 10h путем тима предмета платформе MS Teams.
Дозвољено је пропустити једну лабораторијску вежбу у редовном термину, која се касније мора одрадити у термину надокнаде (на крају семестра).
